# Стэк
React JS, TypeScript, Redux Toolkit, Redux Thunk, Axios, MUI

# Тестовое задание для фронтэнд инженера.

# Ограничения:

Используем React. Можно использовать любые библиотеки React которые посчитаешь уместными (redux, mobx, material ui,
antd....). Очень желательно использовать TypeScript.

# Входные условия:

У тебя есть два endpoint /documents1 и /documents2. С обоих возвращаются данные в формате :

[
    id: string,
    status: string, // {‘active’, ‘archive’}
    sum: number,
    qty: number,
    volume: number,
    name: string,
    delivery_date: string,
    currency: string
]

# Задание:

Тебе нужно вывести таблицу в которой будут данные из обоих запросов, по умолчанию отсортированные по delivery_date. Все
поля кроме id, являются столбцами этой таблицы.
Добавить поле к каждой строчке «Всего» в которой будет отображаться «sum+ qty» и указывается currency для товара.
Добавить возможность поиска по всем столбцам этой таблицы
Для каждого товара в таблице нужно добавить checkbox и checbox в заголовке для выбора всех товаров
В footer добавить «Общий обьем: (сумма всех volume)» и «Общее количество: (сумма всех qty)»
Внизу добавить кнопку «Аннулировать», на нажатии на которую должен появляться popup с текстом «Вы уверены что хотите
аннулировать товар(ы): названия выбранных с помощью checbox товаров через запятую», и кнопки «Применить», «Отклонить».
Если пользователь наживаем «Применить» нужны отправить запрос на /cancel POST с перечислением id товаров которые мы
хотим анулировать